"Historische ereignisse am 17.07
            *362: Der römische Kaiser Julian erlässt das Rhetorenedikt, wonach die einstellung eines
            Lehrers von der Curiaund dem Kaiser zu beurteilen ist. De Facto wird christlichen Lehrern
            damit untersagt, an öffentlichen Schulen zu unterrichten.
            
            *1397: Mit der Krönung Eriks VII. zum gemeinsamen König von Dänemark, Norwegen und Schweden 
            in Kalmar wird die Kalmarer Union gebildet.

            *1405: In der Schlacht am Stoss während der Appenzellerkriege besiegen die Appenzeller die
             Habsburger. Gleichzeitig besiegt auch das verbündete St. Gallen habsburgische Truppen im 
             Gefecht bei Rotmonten.

             *1429: Nach der zweitägigen Schlacht um Beugency gegen eine englische Besatzung bekommt
             im Hundertjährigen Krieg eine Jeanne d'Arc und Herzog Johann II. von Alençon angeführte 
             Streitmacht einen weiteren Übergang über die Loire unter Kontrolle.
             
             *1579: Sir Francis Drake erhebt im Laufe seiner Weltumsegelung für England Anspruch auf 
             ein Land, das er Nova Albion (das heutige Kalifornien) nennt.

             *1715: Im Hardtwald wird der Grundsteil für das Schloss Karlsruhe und damit der Stadt
             Karlsruhe gelegt."